esempi di come vorrei fosse campito il file (excel)

li ho suddivisi in Comune 1 e Comune 2

solo per distinguere 2 tipologie di visura: TERRENI e FABBRICATI

poiché tali visure sono strutturate in modo diverso.

ti allego esempi di visure per entrambe le tipologie.

il mio excel però dovrà poter distinguere (dall’ input) quali dati acquisire

sia nel pdf terreni, che nel pdf Fabbricati.

 

Ti allego inoltre, quale sarà l’ ordine di acquisizione (righe e colonne excel) con cui l’ Applicativo dovrà separare i dati input.

 

Altra cosa che per ora non ho affrontato, è l’ output di un’ unica stringa testo (anche una riga excel che poi io copio/incollo in word)

che contenga nell’ ordine:

 

Nome e Cognome; luogo di nascita; data di nascita; codice fiscale; foglio con immobile/terreno; mappale/mappali…